이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
절개 쌍커풀, 앞트임, 뒤트임, 밑트임.
코성형, 윤곽성형, 지방이식, 입술필러.
75 점.
절개 쌍꺼풀, 앞트임, 코성형, 안면윤곽  V라인.
[성형한 티나도 본인은 만족하는 스타일.]
70 점.
[85 점]
[68 점]
[69 점]
평균 정도의 외모만 돼도 좋겠어요.
72점 될 수 있을까요?
원장님과 상담하신 거 다시 확인하겠습니다.
쌍커풀은 절개에 앞, 뒤트임, 밑트임이고요
코와 귀족, 윤곽 3종,지방 이식 풀페이스
하기로 하셨네요.
83점.
붓기나 멍은 한달정도 가고요,
합병증으로 출혈이나 염증이 있을 수 있는데,
드물지만 필요한 경우에 수혈을 하실 수 있습니다.
그런 경우가 자주 있는 건 아니죠?
자주 있는 건 아니고, 드물게 있거든요.
잘 생기지 않으니까 너무 걱정하지 마시고요. 수술 잘 될거에요.
네.
[미성년자 수술 동의서]
수술비 걱정은 하지 말고.
자고 일어나면 세상이 달라져 있을거야.
어.
우리 딸 이 얼굴 지금 보면 이제 마지막이네.
- 엄마.
- 아유, 울지 말고요.
사랑해, 많이 사랑해.
환자분?
들어가.
우시면 안되는데.
강미래 화이팅!
뿌얘질 거에요.
야, 강돼지!
에이, 강돼지다.
강돼지, 돼지야!
[돼지바]
"뭘봐? 돼지봐?"
그녀의 시체를 봤어? 그녀는 완전히 돼지처럼 보였다.
난 씩씩한 애였고, 가만히 당하고만 있진 않았다.
하지만 그들에게 반격할 때마다 더한 공격이 뒤따랐다.
너 힘세잖아. 부수고 나와!
너 열어라 니가!
피해자들의 소원은 싸움에서 이기는 것이 아니다.
싸움의 당사자가 안되든가,
공격의 대상이 되지 않는것이다.
안 먹어! 안 먹는다니까!
엄마가 기름 싹싹 다 발라냈다니까!
아무것도 안먹고 어쩌려고 그래?
그래도, 그때까진 나도 긁지 않는 복권이라고 생각했다.
최고의 성형은 다이어트라고 했으니까.
너 그러다 요요온다!
요요는 없었다.
강미래는 의지의 소녀였으니까.
우리 반에서 전교 1등이 나왔다.
강미래, 축하한다.
한동안 공격이 멈췄고,
그래서 나도 평범해진 줄 알았다.
할 얘기가 뭐야?
이거, 내가 뽑은 예상 문제야.
너한테만 주는거야.
왜?
나...
너 좋아하거든.
뭐? 미쳤냐?
왜? 뭐가...
야 강옥.
너 말이야, 너. 강오크.
니 별명이 뭔지도 모르냐?
구라지? 구라라고 해,  빨리...
- 용철아...
- 야, 강오크.
너 나 좋아한다고 소문내고 다니면 죽는다. 아무한테도 말하지 마라.
난 결코...
긁지 않은 복권이 될 수 없었다.
그냥 눈 딱 감고 한번 만나주지 그냥.
아우, 니가 사겨봐.  새끼야.
야. 강옥아~ 용철이 맘이 바뀌었다는데?
뭐라는거야?
오케이, 자 간다. 하나, 둘,셋.
오케이, 좋았어.
자, 3조. 3조. 모여. 자세 잡고.
학생. 빨리 들어와요. 빨리 빨리. 좋아.
자 갈게요. 자, 포즈 잡고. 좋아. 스마일.
하나,둘,셋.
오케이! 잠깐만. 잠깐만.
학생, 얼굴 좀 보여야 된다니까.
왜 이렇게 유별떠는 거야 진짜?
유별나게 생겼으니까.
- 더워, 짜증나.
- 오케이, 다시 한번 가볼게요.
자, 스마일. 보이게.
하나, 둘, 셋!
난 결코...
평범해질 수 없었다.
평범하게 살아갈 수도 없는,
나는...
오크다.
여기가 용하긴 용한가 보다.
사람들 좀 봐.
입학하기 전까진 다른 걱정하지 말고 여기서 요양이나 잘하자. 어?
우리 미래는, 바랑산 정기 듬뿍 받고
예뻐질 생각만 해.
바랑산 정기 많이 받고 우리 미래 예뻐지자!
곰이 백일동안 동굴에 갇혀 웅녀가 되었던 것처럼,
나도 이곳에서 미녀가 되어 갔다.
재발급 되셨습니다.
1화:오늘부터 예뻐요
고맙습니다.
찾으시는 향수라도 있으세요?
이거 "포멜로"요.
분위기 있고 미인이셔서 잘 어울리실 것 같아요.
오늘 데이트라도 가시나봐요.
네?
아니...
내일 대학 오티가거든요.
나는 예뻐졌다.
정말로 놀라울 정도로.
다만...
성형한 티는 좀 나지만.
79점?
[택시운전자격증명-강태식]
날씨 많이 좋아졌죠?
네.
- 따님이신가봐요?
- 예.
한국대 화학과. 요번에 거기 들어갔어요.
공부 잘하셨네.
근데 중고등 내내 과외 한번 안시키고,
학원도 제대로 안해줬다고 하면, 사람들이 안믿어.
손님도 안믿죠? 해도 안되는 애들은 말이야,
일치감치 딴 거를 시켜야지. 애들을 그렇게 혹사시키고, 참...
우리 애는 지혼자 공부했는데, 1등이야 1등.
반말고 전교, 전교 1등.
암튼 공부를 해도 악착같이 해요.
수능 끝나자 마자 필리핀에 어학연수를 간거 있죠.
사실 나는 우리 딸이 모델 같은 거 해보면 어떨까 했거든요.
늘씬하거든.
이목구비가 아주 이쁜 건 아닌데 애가 귀염상이야, 귀염상.
탈랜트 김고은이 좀 닮지 않았어요?
김고은이요?
남들은 못났네 인물없네 해도,
나는 우리 딸이 김태희보다 더 예뻐요.
딸바보시네요.
새 얼굴, 새 인생.
대학생활은 정말 행복하게 해보고 싶다.
야, 대딩?
왜 불러, 대딩?
우리 같이 역사적인 기념샷 한번 찍을까?
그럴까?
그럴 줄 알고 내가 이 셀카봉도 가지고 왔지.
야, 붙어!
하나, 둘, 셋!
난 중학교 때부터 베프인 현정이와도 찍은 사진이 없다.
하나,둘,셋.
아니지. 여기 앉아.
못생긴 얼굴이 사진엔 더 못생기게 나오니까.
하나,둘,셋.
아, 뭐야? 제대로 해.
너 이쁘게 나온다니까, 진짜로. 봐봐 이쁘잖아. 다시, 다시.
하나, 둘, 셋.
뭐해? 빨리해. 봐봐.
사람들이 나 자꾸 보는 것 같지 않냐?
아직도 못생겨서 그런건 아니겠지?
에이그, 이뻐서 보는 거란 소리 듣고 싶냐? 굳이 나한테.
저기요.
혹시 괜찮으면 번호 좀 알려줄 수 있어요?
그쪽이 너무 제 이상형이셔서요.
여기요.
제 이상형이셔서요.
- 야.
- 어?
어떡할거야? 번호 달라는데.
네. 제...
제가 폰이 번호가 없어가지고요.
아니 싫으면 싫다고 할것이지.
사람 쪽팔리게.
멍충아, 폰에 번호가 없다는 게 무슨 개소리야?
그니까...
그게 뭔소리냐?
야, 너 근데 방금 뭔소리 들은 줄 아냐?
니가 너무 이상형이라잖아.
- 내가 어떤 형인데?
- 어떤 형이긴.
미인형이지.
아흐, 예뻐진 거에 적응할 시간이 좀 필요했었는데.
강미래, 정신 차리고. 가서 바보짓 하지 말고.
가자.
야, 번호 주고 오게?
빨리 와.
- 야, 왜 돌아 왔니?
- 몰라.
안녕하세요. 저 강미래요.
감사합니다.
와우.
화학과 맞네.
유은누나? 유은누나 맞죠?
어, 삼수. 말 편하게 해.
- 너는?
- 저는..
80점.
꾸미면 85도 가능.
말 편하게 하라니까.
저는 최정분이라고 해요.
뭐야 이거?
-아니거든. 내 사진이랑 완전-
70점? 귀여운 호감형.
아, 진짜.
너야 말로 사진이랑 완전 다르거든?
90점. 예쁘장 인기 많을 스타일.
우씨?
안녕하세요, 강미래라고 합니다.
- 18학번이세요?
- 네.
강미래? 아, 니가 프사 없던 걔가?
- 아냐, 아냐. 이거 엑스맨이네.
누나, 엑스맨이죠?
엑스맨? 그게 뭔데?
학기 초에 선배들이 신입생인 척하고 속이는거.
맞죠, 맞죠? 엑스맨 맞죠?
아닌데요, 저 18맞는데.
- 그럼 무슨 띠에요? 하나,둘,셋.
- 토끼띠.
[강미래-1999]
아, 99야.
제가 나이가 좀 들어보이나 봐요.
그게 아니라, 너무 이뻐갖고.
신입생이 이래 늘씬하고 이쁜 아가 어딨노?
- 맞제, 맞제?
- 어, 그래.
뭐지? 이 분위기는?
- 나 아싸되는거야?
- 안녕하세요.
여기 화학과죠?
난 현수아라고 해.
다들 사진보다 실물이 훨씬 나아서 못알아볼 뻔 했어.
- 난 장원호.
- 난 귀염둥이 김성운.
- 난 이지호라고 해.
- 난 최정분.
총 100점! 슈퍼레어 자연미인.
진짜 여신이다.
아, 니가 강미래야?
어, 안녕.
와, 너 스타일 되게 멋지다.
우리 친하게 지내자.
은은한 베이비 파우더향 비누 냄새.
이런 건 향수로 되는 향기가 아니야.
예쁜데 귀엽기까지하면 그냥 뻑하라는 거잖아.
여자한테 왜 이렇게 두근거리는거지?
- 어.
- 안녕하세요.
- 야, 이번 애들 물 어떠냐?
- 보세요.
거기 완전 대박이요.
쟤네, 저기. 저 오른쪽이랑,
쟨 또 뭐야?
18학번 비주얼 풍년인데.
- 야, 쟤 이름이 뭐라고?
- 네?누구?
쟤가...
♫ Baby I don’t wanna care about anything tonight ♫
♫ 진심마저 느낄수가 없는 이 순간 ♫
♫ 진짜를 원해, 너의 진심을 보고 싶어 베이베 ♫
♫ I want to know your mind ♫
♫ It’s lonely night, 머릿속이 복잡해 ♫
♫ 난 갈망해 다 잊고 싶어 ♫
♫ 이 모습은 전부 진심이 없어 ♫
♫ 이건 it’s not true ♫
♫ Baby tonight is the night ♫
안녕하십니까, 엄홈길입니다.
여러분을 보니 첫 순간들이 떠오릅니다.
여러분도 대학교에 입학하면서 마음속에 뭔가 하나씩은 뭔가 꿈을 가지고 있을거라 생각합니다.
힘들때마다 절대 좌절하지 마시고,
떠날 때 품은 설렘과 목표를 다시 한번 떠올리시기 바랍니다.
마지막으로 한국대 입학을 진심으로 축하드리면서, 도전 화이팅!
안녕하세요. 저는 럭키입니다.
나는 한국에 식당을 열었다.
일단 제 이름을 딴 인도 식당을 오픈하게 되고요, 한국에서 너무나 행복한데.
이 모든 게 한국대에서 한국 와서  한국 문화를 배운 덕분이지 않습니까.
모두 행복하시길 바랄게요. 화이팅.
안녕하세요, 이영애입니다.
한국대 신입생 여러분 입학을 진심으로 축하드립니다.
대학은 내가 진정으로 하고 싶은 것이 무엇인가 그런 것을 찾는 곳이기 도 한데요.
여러분께서 대학생활 재밌게 하시면서,
정말 내가 행복한 것이 무엇인가 그걸 찾는 시간이 되셨으면 좋겠어요.
다시 한번 한국대 입학을 축하드리고요,
여러분 즐거운 대학 생활 즐기시길 바랍니다.
다시 한번, 축하드립니다.
자, 그럼 지금부터 각 과별로 진행을 하도록 하겠습니다.
자, 지금 바로 이동할게요.
되게 말랐다, 부럽다.
너도 말랐잖아. 적당히 살이 있어야 예쁜데.
완전 초딩몸매잖아.
살이 안찌는 체질이야?
몰라, 나 먹는 건 되게 좋아한다.
야, 얘가 할 말 있대.
아니, 저기 내가 들어줄까?
괜찮아. 고마워, 원호야.
- 내 이름 기억해?
- 그럼, 장원호.
아까 인사할때 목소리가 좋아서 기억하지.
넌 내 이름 기억못하는 거 아니야?
무슨, 당연히 기억하지.
수아. 현수아.
너도 기억력 좋다.
어으, 헛물켜지 마라. 이런 애들 눈만 엄청 높아.
저요? 아니에요, 선배님.
말은 다 아니라고 하지 뭐.
진짜 아닌데. 제가 왜요?
얼른 들고 와.
우와, 진짜 잘생겼다.
분위기는 완전 꽃미남인데.
어?
어.
전 2학년 오예나고요.
영화 보는 거 되게 좋아하고.
언제든 밥 사줄 수 있으니까, 연락 주세요.
자, 다음.
반갑습니다, 2학년 노미나입니다.
반갑습니다. 2학년 송정호입니다.
나는 13학번, 김찬우라고 한다.
너희 18학번 애기들한테는 하늘같은 선배일 수 있겠지만,
고민같은 거 있으면 어려워하지 말고 언제든 찾아와라.
형님으로도 오빠로서 조언해 줄테니까.
자, 끝으로 저는 학생회장 구태영이라고 하고요.
화학과에 오신 여러분 환영합니다.
자, 그럼 지금부턴 신입생 자기 소개.
앞으로 나와서.
자기 소개 너무 떨린다.
나도.
도경석이라고 합니다.
도경석?
운동 좋아하고 술도 좋아합니다.
- 술 마실때 불러주세요.
- 잘 생겼다!
잘생겼다!
설마, 그 도경석?
이야.
그만해.
되게 긴장되네요.
안녕하세요. 신입생, 현수아라고 합니다.
우와, 진짜 역대급이다.
이번 과탑은 쟤네, 현수아.
저는 대학 생활에 공부도 공부지만,
많은 사람들을 만나서 친해지고 싶습니다.
모쪼록 다들 친하게 지내주셨으면 좋겠어요.
- 제가 친하게 지내줄게요.
- 오빠랑 친하게 지내자.
질문있습니다. 남자 친구 있나요?
아, 아니요. 부끄럽지만 모솔입니다.
에이... 모솔.
에이.
제 다음 사람이 진짜 예쁜 애니까, 저는 여기까지.
미래야, 너 차례.
나?
다음 예쁜 애, 소개.
다음 예쁜 애라니?
쟤랑 같은 급처럼 들리잖아.
전 실제로 강남 미인은 처음봐요.
난 저런 애도 나름 좋더라.
떨려.
안녕하세요. 강미래라고 합니다.
저도 모두다 잘 지내고 싶고요..
- 남자 친구 있죠?
- 아니요.
- 에이...
- 솔직해집시다.
- 진짠데요.
- 쟤들 보기엔 저게 예쁜가?
저도 잘 부탁드립니다.
반가워.
자, 다음 예쁜애.
- 짠.
수아, 너 어느 부위 좋아해? 다리가..
자, 여기 다리.
- 자, 수아야 다리 먹어.
- 아니, 저 괜찮아요.
- 수아는 술 마시니?
- 아, 네.
회장 선배님 받으세요.
- 고마워.
- 수아, 뭐야?
- 선배님도 받으세요.
- 어, 고마워.
편하게 언니라고 해.
줘봐. 내가 따라줄게.
- 감사합니다.
- 성격 되게 좋은 것 같지 않냐?
그러게, 붙임성 디게 좋네.
- 다 같이 짠하자.
- 네.
- 짠.
- 반가워.
- 수능 보고 뭐했어?
- 놀았어요.
- 여자 친구랑?
- 아니요.
- 왜? 여친 없어?
- 네.
헤어졌구나? 헤어진 지 얼마나 됐어?
관심없어요.
- 넌 술 잘 마셔요?
- 좋아하지. 너는?
맞아. 맞는 것 같애.
강미래, 좋겠다. 니는.
- 어?
- 이름도 이쁘고, 얼굴도 이쁘고.
내는 정분이가 뭐꼬, 정분이가.
이럴 때 뭐라고 해야돼지? 나 뭐라고 해야돼?
아니야, 니가 더 이쁜데 왜 그래.
야, 빈말도 정도가 있지.
니는 완전 배우같이 생깄다. 맞지, 맞지?
아나운서 같기도 하고.
아직 술 못하나? 우리도 한잔 하자.
네.
이거, 이거 신입생이 감히 물 마시는 거 뭐지?
어설프게 내숭 떨다 오빠한테 걸리면 혼난다.
- 어우, 박력 있으시다.
- 잔 채우자.
없네. 정분이, 따라 줄게.
미래도.
- 자, 원샷.
- 원샷.
- 미래는 진짜 남자 친구 없어?
- 네?
네.
그럼 비어 있는 자리 오빠가 들어가도 될까?
네?
럽, 럽, 럽...
선배님, 기력이 너무 많이 떨어지셨는데요.
자, 우리 잔 채우자. 잔 채워.
그럼 이제 우리의 예정된 활동에 시간이야.
시작!
김성운, 김성운!
화이팅!
도경석이면 뭐 강미래라고 알아보겠어?
마마무 "별이 빛나는 밤"
마마무의 "별이 빛나는 밤"에.
정답, 최정분.
헤이즈 "널 너무 모르고"
저요, 저요. 헤이즈 "널 너무 모르고"
정답!
제키 "로드 파이터"
뭐야? 뭐야? 어떻게 알았어?
모모랜드 "뿜뿜"
다시 한번 정확하게.
- 모모랜드 "뿡뿡"
- 땡, 뿡뿡 방귀 아니고, 모모랜드...
- "뿜뿜".
- 정답!
정답, 다같이 댄스 타임.
♫ 너만 보면 ♫
♫ 내가 잘 안보여 ♫
♫ 숨어있는  ♫
♫ 내 진심에 ♫
정답!
- 기말고사.
- 기말고사, 정답!
- 어, 방귀 뀐 놈이 성낸다.
- 정답!
패스!
아, 땡. 땡.
내 얼굴 보러 갔다고?
엠씨한테 박수.
자, 지금 현재 1등은...
1조와 3조 공동 1등입니다.
대망의 파이널 대결은 각조 대표 장기자랑으로 하겠습니다.
- 나?
- 어.
아까 노래도 니가 다 맞췄다 아니가, 막 요래오래 춤도 잘 추드마.
그랬어? 이야, 역시 어디서 좀 놀아보셨는데.
우리 조는 강미래.
아니에요, 저 못하는데.
- 그냥 뭐 하는거지 뭐.
- 그래.
강미래, 강미래, 강미래!
어떡해? 나보고 조 대표로 나가서 춤추래.
뭘 어떡해? 조대표로 뽑혔으면 열심히 해야지.
아니야, 왜 하필 나야? 나냐고...
니가 또 한 춤 하잖냐.
니 흥이 또 밖으로 흘러 넘쳤겠지.
뭐 이왕 이렇게 된거 개인전도 아니고 조 대표면,
너 목숨 걸고 해.
너 그런 데서 소극적으로 하다가 내숭깐다고 찍힌다.
니 얼굴에 내숭이면 완전 재수없다, 알지?
- 도망가고 싶어.
- 야, 강미래.
너 약한 소리 하지 마.
피하기만 하면 달라지는 거 아무것도 없어.
너 예전처럼 살기 싫다며.
드디어 널 뽐낼 기회가 온거야, 기지배야.
보여줘, 강미래.
나...
잘 할 수 있을까?
당연하지, 누구 친군데.
가서 맘껏 놀다와.
이게 춤이다. 이게 바로 강미래다. 내가 바로 춤신춤왕이다.
뭐 이런 거 보여주란 말야.
야, 나 그러면 이제 끊을게.
야, 나 사실 오늘 나도 조 대표로 랩하기로 했거든.
야, 그럼 끊는다. 피스.
[강미래]
보여주고 싶었다.
나도 잘한다고.
남들처럼...
사랑받고 싶었다.
그저 평범하게...
- 미래를 위하여!
- 위하여.
아, 미래 진짜 멋있어.
미래 니 장난 아니다. 완전 아이돌 뺨치네.
- 댄스 동아리 했어?
- 아니요.
혼자 티비 보고 따라 춘거죠.
저, 됐고. 미래는 오빠랑 러브샷 한번 하자.
러브샷, 러브샷!
받아.
러브샷, 러브샷.
자. 이렇게.
우리 조 일등 공신, 화학과의 미래.
미래!
선배님, 미래 힘든가봐요.
저 잠시만요.
어디 오빠 앞에서 연약한 척을..
선배님, 그럼 저랑 러브샷 한번 할까요?
술만 좀 안먹이면 좋은데.
강미래! 강미래!
엄마.
왜 그래? 무슨 일 있어?
엄마...
아니야.
나 재밌어.
사람들이 나 좋아해, 엄마.
난 무슨 일 있는 지 알고 놀랬잖아.
그랬어?
우리 딸 재밌다니까 엄마 좋네.
엄마 전화 들어온다.
그럼 잘 놀고, 또 전화할게.
응.
울면 완전 라인 빨개지는데.
술 진짜 세다. 고등학교때부터 마셨니?
멋진데?
근데 여기 좀 덥지 않아?
우리 잠깐 나가서 바람 쐬고 올까?
다녀오세요.
어디 가?
바람 쐬러요.
시크한데.
너 술 정말 잘 마시더라.
미안. 나 취했나봐.
나 너무 바보같지?
술 조금 마셨다고 이렇게...
저기요.
술 깨는 약 없어요?
얘 힘들다는데.
- 수아야.
- 수아야, 이거 마셔.
- 수아야. 이거 마셔.
- 이거.
여기 있어.
춥다.
- 너 뭐해?
- 밖에 나왔음.
들어가면 자꾸 술 마시라 그래.
너 도경석 기억해?
우리 과에—
악!
여보세요?
우리 딸 번호 맞는데.
거기 누구십니까?
아, 네.
저는 미래 선배요.
아. 네,  네, 네.
- 근데 미래 전화를 왜...
- 아, 그게요...
오티 중에는 휴대폰 사용하면 안돼서,
저희가 걷었습니다.
아. 네.
- 죄송합니다.
- 아니요.
죄송합니다.
그럼 수고하세요.
아빠.
당신 일찍 왔네. 밥은 먹었어?
왜 그래? 무슨 일 있어?
영락없는 미래야.
당신 미래랑 통화했어?
눈이 똘망똘망한 게 코도 오똑한게 예쁘게는 생겼네.
그러니까 그게...
미래가 중학교 졸업할때부터,
- 쌍커풀 수술 해달라고 했었잖아.
- 뭐라고?
애가 얼굴 때문에 워낙에 스트레스 받으니까.
또, 또, 또, 또.
미래 얼굴이 뭐가 어떻다고 자꾸 애한테 바람을 넣어?
난 안된다고 했다.
딸내미 보고 싶어 헛게 들리나.
미래 선배라는 여자애가 전화를 받았는데,
목소리가 미래랑 똑같이 들리더라고.
설마.
근데 그 자식은 어학연수 끝났으면 집에 한번 들리지 곧바로 가냐?
괜찮니?
네?
네.
괜찮아요.
속이 좀 안좋아서.
마셔.
감사합니다.
힘들면 좀 쉴래?
다시 들어가면 또 술 먹을거고.
저쪽에 소파 있는 휴게실 있더라.
그런 데가 있어요?
감사합니다.
뭐해? 가자.
좀 쉬어야겠다.
뭐해? 앉아.
네.
안 불편해?여기 편하게 앉아.
괜찮아요.
왜? 내가 불편하니?
그럼 자리 바꿀까? 내가 거기 앉을게.
아니, 아니에요.
그럼 내가 여기 앉을게.
너 참 예쁘다.
괜찮아?
괜찮아요.
궁금한게 있는데,
진짜 남자 친구 없어?
- 네.
- 왜?
그냥 없는데요.
그럼 오빠가 너 좋아해도 돼?
아까 너 게임하고 춤추는 거 보면서,
와, 나 반해버렸잖아.
고백... 인 거지?
너무 심각하게 생각할 거 없고.
아, 맞다.
자리 오래 비우면 사람 들이 찾을 것 같아요.
사람들 누가?
나만큼 너한테 관심있는 사람 없을 것 같은데.
다들 노느라 정신 없을거니까.
신경 쓰지 마.
야.
너 빨리 안 일으켜?
야, 너 지금 뭐하는 거냐?
뭐하시는 겁니까?
알아서 뭐하게?
그냥 이쪽으로 오시길래 뭐하는 덴가 해서.
뭐하는데긴? 뭐 아무것도 안하는 데지.
애가 힘들어 하길래 잠깐 쉬게 해주려고 데리고 왔는데,
기대고 있는데 갑자기 문을 열고 말이야.
문을 막고 계셨네요.
너 취했냐?
선배한테 말버릇 봐라.
취했으니까 봐주는 줄 알아라.
미래야, 가자.
괜찮냐?
어, 괜찮아.
쉴라면, 쉬어.
강미래.
너 혹시...
자룡 중학교 나왔냐?
어?
♫ Baby I don’t wanna care about anything tonight ♫
♫ 진심만을 느낄 수가 없는 이 순간 ♫
♫ 난 진짜를 원해 ♫
♫ 난 진심을 보고 싶어 베이베 ♫
내아이디는 강남미인
경석이가 너한테는 참 특별하게 해. 사귀니?
- 벌써 엄청 유명해요.
- 진짜 예쁘네.
- 미래야.
- 선배님이랑 미래 잘 어울리시는데.
저 고친 데 없는데요.
미래도 고친 데 없잖아요.
- 재밌냐?
- 혹시 여기 한국대 다녀요?
아빠딸, 미래라고.
- 아유, 성괴 주제에. 확.
- 내가 뭘 어쨌는데요?
도경석이 지금 짝사랑하는거야?
♫ 이게 진짜 니 모습인걸 ♫
♫ Baby I don’t wanna care about anything tonight ♫